Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGECODEX
source: ManageCodex
zh_cn: 管理法典

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGECONSUMABLES
source: ManageConsumables
zh_cn: 管理消耗品

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGEPEOPLE
source: ManagePeople
zh_cn: 管理复制人

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGEREPORT
source: ManageReport
zh_cn: 管理报告

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGERESEARCH
source: ManageResearch
zh_cn: 管理研究

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGEROLES
source: ManageRoles
zh_cn: 管理工作

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGESCHEDULE
source: ManageSchedule
zh_cn: 管理日程表

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGESTARMAP
source: ManageStarmap
zh_cn: 管理星图

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGEVITALS
source: ManageVitals
zh_cn: 管理个人状态

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.NAME
source: Management
zh_cn: 管理报告

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV1
source: GotoUserNav1
zh_cn: 前往自定义导航1

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV10
source: GotoUserNav10
zh_cn: 前往自定义导航10

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV2
source: GotoUserNav2
zh_cn: 前往自定义导航2

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV3
source: GotoUserNav3
zh_cn: 前往自定义导航3

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV4
source: GotoUserNav4
zh_cn: 前往自定义导航4

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV5
source: GotoUserNav5
zh_cn: 前往自定义导航5

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV6
source: GotoUserNav6
zh_cn: 前往自定义导航6

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV7
source: GotoUserNav7
zh_cn: 前往自定义导航7

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV8
source: GotoUserNav8
zh_cn: 前往自定义导航8

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV9
source: GotoUserNav9
zh_cn: 前往自定义导航9

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.NAME
source: Navigation
zh_cn: 导航

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV1
source: SetUserNav1
zh_cn: 设置自定义导航1

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV10
source: SetUserNav10
zh_cn: 设置自定义导航10

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV2
source: SetUserNav2
zh_cn: 设置自定义导航2

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV3
source: SetUserNav3
zh_cn: 设置自定义导航3

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV4
source: SetUserNav4
zh_cn: 设置自定义导航4

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV5
source: SetUserNav5
zh_cn: 设置自定义导航5

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV6
source: SetUserNav6
zh_cn: 设置自定义导航6

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV7
source: SetUserNav7
zh_cn: 设置自定义导航7

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV8
source: SetUserNav8
zh_cn: 设置自定义导航8

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV9
source: SetUserNav9
zh_cn: 设置自定义导航9

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.ALTERNATEVIEW
source: AlternateView
zh_cn: 备用视图

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.ATTACK
source: Attack
zh_cn: 攻击

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.BUILDINGCANCEL
source: BuildingCancel
zh_cn: 取消建造

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.BUILDINGDECONSTRUCT
source: BuildingDeconstruct
zh_cn: 拆除建筑

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.CAMERAHOME
source: CameraHome
zh_cn: 镜头回到打印舱

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.CAPTURE
source: Capture
zh_cn: 截图

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.CLEAR
source: Clear
zh_cn: 打扫

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.COPYBUILDING
source: CopyBuilding
zh_cn: 复制建筑

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.CYCLESPEED
source: CycleSpeed
zh_cn: 时间流速

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.DIG
source: Dig
zh_cn: 挖掘

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.DISINFECT
source: Disinfect
zh_cn: 消毒

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.EMPTYPIPE
source: EmptyPipe
zh_cn: 清空管道

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.HARVEST
source: Harvest
zh_cn: 采集

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.MOP
source: Mop
zh_cn: 拖地

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY1
source: Overlay1
zh_cn: 视图1

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY10
source: Overlay10
zh_cn: 视图10

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY11
source: Overlay11
zh_cn: 视图11

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY12
source: Overlay12
zh_cn: 视图12

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY13
source: Overlay13
zh_cn: 视图13

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY14
source: Overlay14
zh_cn: 视图14

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY2
source: Overlay2
zh_cn: 视图2

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY3
source: Overlay3
zh_cn: 视图3

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY4
source: Overlay4
zh_cn: 视图4

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY5
source: Overlay5
zh_cn: 视图5

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY6
source: Overlay6
zh_cn: 视图6

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY7
source: Overlay7
zh_cn: 视图7

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY8
source: Overlay8
zh_cn: 视图8

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY9
source: Overlay9
zh_cn: 视图9

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PANDOWN
source: PanDown
zh_cn: 向下移动

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PANLEFT
source: PanLeft
zh_cn: 向左移动

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PANRIGHT
source: PanRight
zh_cn: 向右移动

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PANUP
source: PanUp
zh_cn: 向上移动

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN1
source: Plan1
zh_cn: 计划1

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN10
source: Plan10
zh_cn: 计划10

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN11
source: Plan11
zh_cn: 计划11

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN12
source: Plan12
zh_cn: 计划12

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN2
source: Plan2
zh_cn: 计划2

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN3
source: Plan3
zh_cn: 计划3

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN4
source: Plan4
zh_cn: 计划4

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN5
source: Plan5
zh_cn: 计划5

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN6
source: Plan6
zh_cn: 计划6

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN7
source: Plan7
zh_cn: 计划7

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN8
source: Plan8
zh_cn: 计划8

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN9
source: Plan9
zh_cn: 计划9

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PRIORITIZE
source: Prioritize
zh_cn: 设置优先

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.SLOWDOWN
source: SlowDown
zh_cn: 减速

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.SPEEDUP
source: SpeedUp
zh_cn: 加速

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.TOGGLEPAUSE
source: TogglePause
zh_cn: 切换暂停

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.TOGGLESCREENSHOTMODE
source: ToggleScreenshotMode
zh_cn: 切换截图模式

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.ZOOMIN
source: ZoomIn
zh_cn: 放大

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.ZOOMOUT
source: ZoomOut
zh_cn: 缩小

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.NAME
source: Sandbox
zh_cn: 沙盒

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXBRUSH
source: SandboxBrush
zh_cn: 沙盒刷子

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXCLEARFLOOR
source: SandboxClearFloor
zh_cn: 沙盒清理地面

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXDESTROY
source: SandboxDestroy
zh_cn: 沙盒摧毁

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXFLOOD
source: SandboxFlood
zh_cn: 沙盒填充

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXHEATGUN
source: SandboxHeatGun
zh_cn: 沙盒热能枪

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXREVEAL
source: SandboxReveal
zh_cn: 沙盒显示

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXSAMPLE
source: SandboxSample
zh_cn: 沙盒取样

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXSPAWNENTITY
source: SandboxSpawnEntity
zh_cn: 沙盒生成实体

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXSPRINKLE
source: SandboxSprinkle
zh_cn: 沙盒喷枪

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.TOGGLESANDBOXTOOLS
source: ToggleSandboxTools
zh_cn: 切换沙盒工具

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.TOOL.DRAGSTRAIGHT
source: DragStraight
zh_cn: 笔直拖拽

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.TOOL.NAME
source: Tool
zh_cn: 工具

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.TOOL.ROTATEBUILDING
source: RotateBuilding
zh_cn: 旋转建筑

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICFORAGEPLANT.DESC
source: A seedless fruit with an upsettingly bland aftertaste. It cannot be replanted. Digging up Buried Objects may uncover a Muckroot.
zh_cn: 一种平淡无味的无籽水果。 无法再植。 挖掘掩埋物时可能会发现红草。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICFORAGEPLANT.NAME
source: <link="BASICFORAGEPLANT">Muckroot</link>
zh_cn: <link="BASICFORAGEPLANT">红草</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICPLANTBAR.DESC
source: <link="BASICPLANTFOOD">Meal Lice</link> compacted into a dense, immobile loaf.
zh_cn: 用<link="BASICPLANTFOOD">食用虱</link>压成的厚实面包。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICPLANTBAR.NAME
source: <link="BASICPLANTBAR">Liceloaf</link>
zh_cn: <link="BASICPLANTBAR">莱斯面包</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICPLANTBAR.RECIPEDESC
source: <link="BASICPLANTFOOD">Meal Lice</link> compacted into a dense, immobile loaf.
zh_cn: 用<link="BASICPLANTFOOD">食用虱</link>压成的厚实面包。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICPLANTFOOD.DESC
source: A flavorless grain that almost never wiggles on its own.
zh_cn: 乏味的谷物，单吃起来毫无味道。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICPLANTFOOD.NAME
source: <link="BASICPLANTFOOD">Meal Lice</link>
zh_cn: <link="BASICPLANTFOOD">食用虱</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COLDWHEATBREAD.DESC
source: A simple bun baked from <link="COLDWHEATSEED">Sleet Wheat Grain</link> grain. Each bite leaves a mild cooling sensation in one's mouth, even when the bun itself is warm.
zh_cn: 用<link="COLDWHEATSEED">冰原小麦</link>烘焙而成的面包 即使面包是热的，每一口都会在口中带来清凉。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COLDWHEATBREAD.NAME
source: <link="COLDWHEATBREAD">Frost Bun</link>
zh_cn: <link="COLDWHEATBREAD">凉霜包</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COLDWHEATBREAD.RECIPEDESC
source: A simple bun baked from <link="COLDWHEATSEED">Sleet Wheat Grain</link> grain.
zh_cn: 用<link="COLDWHEATSEED">冰原小麦粒</link>烘焙而成的面包。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COLDWHEATSEED.DESC
source: An edible grain that leaves a cool taste on the tongue.
zh_cn: 一种可食用的谷物，会让你的舌尖有股清凉的感觉。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COLDWHEATSEED.NAME
source: <link="COLDWHEATSEED">Sleet Wheat Grain</link>
zh_cn: <link="COLDWHEATSEED">冰原小麦</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COMPOST
source: Compost
zh_cn: 堆肥

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDEGG.DESC
source: Fluffed and folded egg innards. It turns out you do, in fact, have to break a few eggs to make it.
zh_cn: 煎熟的蓬松的蛋黄和蛋清卷在一起。 事实证明，你必须打破几个蛋来制作它。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDEGG.NAME
source: <link="COOKEDEGG">Omelette</link>
zh_cn: <link="COOKEDEGG">煎蛋</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDEGG.RECIPEDESC
source: Fluffed and folded egg innards.
zh_cn: 煎熟的蓬松的蛋黄和蛋清卷在一起。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDMEAT.DESC
source: The cooked meat of a defeated critter. It has a delightful smoky aftertaste.
zh_cn: 取自猎物并加工而成的熟肉。 有种令人愉悦的烟熏余味。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDMEAT.NAME
source: <link="COOKEDMEAT">Barbeque</link>
zh_cn: <link="COOKEDMEAT">烤肉</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDMEAT.RECIPEDESC
source: The cooked meat of a defeated critter.
zh_cn: 取自猎物并加工而成的熟肉。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.DRECKOEGG.DESC
source: An egg laid by a <link="DRECKO">Drecko</link>. If incubated, it will hatch into a new <link="DRECKO">Drecklet</link>.
zh_cn: <link="DRECKO">壁虎</link>产下的一个蛋。 如果用于孵化，那么一只<link="DRECKO">壁虎</link>将破壳而出。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.DRECKOEGG.NAME
source: <link="DRECKO">Drecklet Egg</link>
zh_cn: <link="DRECKO">壁虎蛋</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.DRECKOEGG.RECIPEDESC
source: An egg laid by a <link="DRECKO">Drecko</link>.
zh_cn: <link="DRECKO">壁虎</link>产下的一个蛋。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FIELDRATION.DESC
source: A nourishing nutrient paste, sandwiched between thin wafer layers.
zh_cn: 一种富含营养的面食，可以夹在薄薄的华夫饼之间食用。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FIELDRATION.NAME
source: <link="FIELDRATION">Nutrient Bar</link>
zh_cn: <link="FIELDRATION">能量棒</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHBAR.DESC
source: Deep fried, solidified mudslop. The inside is almost completely uncooked, despite the crunch on the outside.
zh_cn: 一种质硬的油炸泥条。 尽管外面嘎嘣脆，但里面几乎完全没熟。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHBAR.NAME
source: <link="FRIEDMUSHBAR">Mush Fry</link>
zh_cn: <link="FRIEDMUSHBAR">炸泥块</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHBAR.RECIPEDESC
source: Deep fried, solidified mudslop.
zh_cn: 油炸变硬的泥浆。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHROOM.DESC
source: A fried dish made with a fruiting <link="MUSHROOM">Dusk Cap</link>. It has a thick, savory flavor with subtle earthy undertones.
zh_cn: 用<link="MUSHROOM">蘑菇</link>煎炸而成的食物。 它口感浓厚，风味极佳，还带有一点泥土的气息。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHROOM.NAME
source: <link="FRIEDMUSHROOM">Fried Mushroom</link>
zh_cn: <link="FRIEDMUSHROOM">油炸蘑菇</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHROOM.RECIPEDESC
source: A fried dish made with a fruiting <link="MUSHROOM">Dusk Cap</link>.
zh_cn: 用<link="MUSHROOM">蘑菇</link>煎炸而成的食物。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRUITCAKE.DESC
source: A mashed up <link="PRICKLEFRUIT">Bristle Berry</link> sludge with an exceptionally long shelf life. Its aggressive, overbearing sweetness can leave the tongue feeling temporarily numb.
zh_cn: 捣烂的<link="PRICKLEFRUIT">刺果</link>泥，具有很长的保质期。 它那似火的，霸道的甜味能让你的舌头暂时感到麻木。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRUITCAKE.NAME
source: <link="FRUITCAKE">Berry Sludge</link>
zh_cn: <link="FRUITCAKE">浆果泥</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRUITCAKE.RECIPEDESC
source: A mashed up <link="PRICKLEFRUIT">Bristle Berry</link> sludge with an exceptionally long shelf life.
zh_cn: 捣烂的<link="PRICKLEFRUIT">刺果</link>泥，具有很长的保质期。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.GRILLEDPRICKLEFRUIT.DESC
source: The grilled bud of a <link="PRICKLEFRUIT">Bristle Berry</link>. Heat unlocked an exquisite taste in the fruit, though the burnt spines leave something to be desired.
zh_cn: 烤过的<link="PRICKLEFRUIT">刺花</link>花苞。 虽然烧焦的棘刺略有瑕疵，但烘烤确实可以使果子别有风味。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.GRILLEDPRICKLEFRUIT.NAME
source: <link="GRILLEDPRICKLEFRUIT">Gristle Berry</link>
zh_cn: <link="GRILLEDPRICKLEFRUIT">烘毛果</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.GRILLEDPRICKLEFRUIT.RECIPEDESC
source: The grilled bud of a <link="PRICKLEFRUIT">Bristle Berry</link>.
zh_cn: 烤过的<link="PRICKLEFRUIT">刺果</link>。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.HATCHEGG.DESC
source: An egg laid by a <link="HATCH">Hatch</link>. If incubated, it will hatch into a <link="HATCH">Hatchling</link>.
zh_cn: 由<link="HATCH">巨嘴哈奇</link>下的蛋。 如果孵化，会孵出一只<link="HATCH">小巨嘴哈奇</link>。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.HATCHEGG.NAME
source: <link="HATCH">Hatchling Egg</link>
zh_cn: <link="HATCH">巨嘴哈奇蛋</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.HATCHEGG.RECIPEDESC
source: An egg laid by a <link="HATCH">Hatch</link>.
zh_cn: 由<link="HATCH">巨嘴哈奇</link>下的蛋。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.LIGHTBUGEGG.DESC
source: An egg laid by a <link="LIGHTBUG">Shine Bug</link>. If incubated, it will hatch into a <link="LIGHTBUG">Shine Nymph</link>.
zh_cn: <link="LIGHTBUG">发光虫</link>产下的一个蛋。 如果孵化，那么一只<link="LIGHTBUG">发光幼虫</link>将破壳而出。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.LIGHTBUGEGG.NAME
source: <link="LIGHTBUG">Shine Nymph Egg</link>
zh_cn: <link="LIGHTBUG">发光虫蛋</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.LIGHTBUGEGG.RECIPEDESC
source: An egg laid by a <link="LIGHTBUG">Shine Bug</link>.
zh_cn: <link="LIGHTBUG">发光虫</link>产下的一个蛋。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MEAT.DESC
source: Uncooked meat from a very dead critter. Yum!
zh_cn: 新鲜生肉。真香！

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MEAT.NAME
source: <link="MEAT">Meat</link>
zh_cn: <link="MEAT">肉</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHBAR.DESC
source: An edible, putrefied mudslop. Mush Bars are preferable to starvation, but only just barely.
zh_cn: 可食用的腐烂泥浆。 饿得快不行的时候可以吃点泥块，但不要吃太多。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHBAR.NAME
source: <link="MUSHBAR">Mush Bar</link>
zh_cn: <link="MUSHBAR">泥块</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHBAR.RECIPEDESC
source: An edible, putrefied mudslop. Mush Bars are preferable to starvation, but only just barely.
zh_cn: 可食用的腐烂泥浆。 饿得快不行的时候可以吃点泥块，但不要吃太多。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHROOM.DESC
source: An edible, flavorless fungus that grew in the dark.
zh_cn: 生长在黑暗条件下、寡然无味的可食用菌类。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHROOM.NAME
source: <link="MUSHROOM">Mushroom</link>
zh_cn: <link="MUSHROOM">蘑菇</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.OILFLOATEREGG.DESC
source: An egg laid by a <link="OILFLOATER">Slickster</link>. If incubated, it will hatch into a <link="OILFLOATER">Slickster Larva</link>.
zh_cn: <link="OILFLOATER">小滑头</link>产下的一个蛋。 如果孵化，那么一只<link="OILFLOATER">小滑头宝宝</link>将破壳而出。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.OILFLOATEREGG.NAME
source: <link="OILFLOATER">Larva Egg</link>
zh_cn: <link="OILFLOATER">小滑头蛋</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.OILFLOATEREGG.RECIPEDESC
source: An egg laid by a <link="OILFLOATER">Slickster</link>.
zh_cn: <link="OILFLOATER">小滑头</link>产下的一个蛋。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PICKLEDMEAL.DESC
source: Meal Lice preserved in vinegar. It's a rarely acquired taste.
zh_cn: 食用虱可用醋腌渍。 口味独特。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PICKLEDMEAL.NAME
source: <link="PICKLEDMEAL">Pickled Meal</link>
zh_cn: <link="PICKLEDMEAL">腌制食用虱</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PICKLEDMEAL.RECIPEDESC
source: Meal Lice regrettably preserved in vinegar.
zh_cn: 用醋腌渍的食用虱，味道让人叹息。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PRICKLEFRUIT.DESC
source: A sweet, mostly pleasant-tasting fruit covered in prickly barbs.
zh_cn: 一种吃起来让人愉快的带刺甜味水果。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PRICKLEFRUIT.NAME
source: <link="PRICKLEFRUIT">Bristle Berry</link>
zh_cn: <link="PRICKLEFRUIT">刺果</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PUFTEGG.DESC
source: An egg laid by a <link="PUFT">Puft</link>. If incubated, it will hatch into a <link="PUFT">Puftlet</link>.
zh_cn: <link="PUFT">阿噗</link>产下的一个蛋。 如果孵化，那么一只<link="PUFT">阿噗宝宝</link>将破壳而出。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PUFTEGG.NAME
source: <link="PUFT">Puftlet Egg</link>
zh_cn: <link="PUFT">阿噗蛋</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PUFTEGG.RECIPEDESC
source: An egg laid by a <link="PUFT">Puft</link>.
zh_cn: <link="PUFT">阿噗</link>产下的一个蛋。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.RAWEGG.DESC
source: A raw egg that has been cracked open for use in <link="FOOD">Food</link> preparation. It will never hatch.
zh_cn: 一个被敲开的生蛋，可以用于<link="FOOD">食品</link>加工。 它已经无法孵化了。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.RAWEGG.NAME
source: <link="RAWEGG">Raw Egg</link>
zh_cn: <link="RAWEGG">生蛋</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.RAWEGG.RECIPEDESC
source: A raw egg that has been cracked open for use in <link="FOOD">Food</link> preparation.
zh_cn: 一个被敲开的生蛋，可以用于<link="FOOD">食品</link>加工。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.ROTPILE.DESC
source: An inedible glop of former foodstuff. Rot piles break down into <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link> over time.
zh_cn: 一坨不能吃的食物残渣。 会逐渐分解成<link="TOXICSAND">污染土</link>。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.ROTPILE.NAME
source: <link="COMPOST">Rot Pile</link>
zh_cn: <link="COMPOST">腐烂食物</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SALSA.DESC
source: A baked <link="PRICKLEFRUIT">Bristle Berry</link> stuffed with delectable spices and vibrantly flavored.
zh_cn: 烤制的<link="PRICKLEFRUIT">刺果</link>，塞满了香料，味道浓郁。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SALSA.NAME
source: <link="SALSA">Stuffed Berry</link>
zh_cn: <link="SALSA">填馅浆果</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SALSA.RECIPEDESC
source: A baked <link="PRICKLEFRUIT">Bristle Berry</link> stuffed with delectable spices and vibrantly flavored.
zh_cn: 烘焙的<link="PRICKLEFRUIT">刺毛浆果</link>，里面塞满了美味的香料，味道十分丰富。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICEBREAD.DESC
source: A loaf of bread, lightly spiced with <link="SPICENUT">Pincha Peppernut</link> for a mild bite. There's a simple joy to be had in pulling it apart in one's fingers.
zh_cn: 加了点<link="SPICENUT">胡椒</link>的面包，可以稍稍充饥。 用手撕开面包其实也别有乐趣。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICEBREAD.NAME
source: <link="SPICEBREAD">Pepper Bread</link>
zh_cn: <link="SPICEBREAD">胡椒面包</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICEBREAD.RECIPEDESC
source: A loaf of bread, lightly spiced with <link="SPICENUT">Pincha Peppernut</link> for a mild bite.
zh_cn: 加了点<link="SPICENUT">胡椒</link>的面包，可以稍稍充饥。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICENUT.DESC
source: The flavorful nut of a <link="SPICEVINE">Pincha Pepperplant</link>. The bitter outer rind hides a rich, peppery core that is useful in cooking.
zh_cn: 有香味的<link="SPICEVINE">胡椒</link>果实。 苦涩外皮下隐藏着饱满、辛辣的果核，在烹饪中很有用。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICENUT.NAME
source: <link="SPICENUT">Pincha Peppernut</link>
zh_cn: <link="SPICENUT">胡椒果</link>

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.BASIC_FABRIC.DESC
source: A ball of raw cellulose used in the production of <link="EQUIPMENT">Clothing</link> and textiles.
zh_cn: 纤维原料，用于生产<link="EQUIPMENT">服装</link>和织物。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.BASIC_FABRIC.NAME
source: Reed Fiber
zh_cn: 芦苇纤维

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.EGG_SHELL.DESC
source: Can be crushed to produce <link="LIME">Lime</link>.
zh_cn: 可以被粉碎来生产<link="LIME">石灰</link>。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.EGG_SHELL.NAME
source: Egg Shell
zh_cn: 蛋壳

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.FARM_STATION_TOOLS.DESC
source: Specialized <link="FERTILIZER">Fertilizer</link> mixed by a professional farmer. Increases the growth rate of one <link="PLANTS">Plant</link>.
zh_cn: 由专业农夫混合的专用<link="FERTILIZER">肥料</link>。 能提高<link="PLANTS">植物</link>的生长速率。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.FARM_STATION_TOOLS.NAME
source: Micronutrient Fertilizer
zh_cn: 微营养肥料

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.FUEL_BRICK.DESC
source: A densely compressed brick of combustible material. It can be burned to produce a one-time burst of <link="POWER">Power</link>.
zh_cn: 一种压缩的可燃材料砖块。 燃烧它可以在短时间内获得大量<link="POWER">电力</link>。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.FUEL_BRICK.NAME
source: Fuel Brick
zh_cn: 燃料块

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.GENE_SHUFFLER_RECHARGE.DESC
source: Replenishes one charge to a depleted Neural Vacillator.
zh_cn: 为一个能量耗尽的神经元振荡器补充一次能量。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.GENE_SHUFFLER_RECHARGE.NAME
source: Vacillator Recharge
zh_cn: 神经元振荡器充能

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.MACHINE_PARTS.DESC
source: Specialized Parts crafted by a professional engineer. Jerry rigs machine buildings to increase their efficiency.
zh_cn: 资深工程师特制的零件。 装入机器建筑中可提升效率。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.MACHINE_PARTS.NAME
source: Custom Parts
zh_cn: 自制的零件

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.MACHINE_PARTS.TINKER_EFFECT_TOOLTIP
source: Can be used to Jerry Rig upgrades to a machine building, increasing its {0} by {1}.
zh_cn: 可以用来调整并升级机器，使其{0}提升{1}。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.MACHINE_PARTS.TINKER_REQUIREMENT_NAME
source: Job: <link="MECHATRONICENGINEER">Mechatronics Engineer</link>
zh_cn: 工作：<link="MECHATRONICENGINEER">机电工程师</link>

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.MACHINE_PARTS.TINKER_REQUIREMENT_TOOLTIP
source: Can only be used by the <link="MECHATRONICENGINEER">Mechatronics Engineer</link> to apply a Jerry Rig.
zh_cn: 只能由<link="MECHATRONICENGINEER">机电工程师</link>应用装配。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.POWER_STATION_TOOLS.DESC
source: A specialized Microchip created by a professional engineer. Tunes up generators to increase their <link="POWER">Power</link> output.
zh_cn: 资深工程师制作的精制微晶片。 调节发电机后可提升其<link="POWER">电力</link>输出。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.POWER_STATION_TOOLS.NAME
source: Microchip
zh_cn: 微晶片

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.POWER_STATION_TOOLS.TINKER_EFFECT_NAME
source: Engie's Tune-Up: {0} {1}
zh_cn: 发动机调节：{0} {1}

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.POWER_STATION_TOOLS.TINKER_EFFECT_TOOLTIP
source: Can be used to Tune Up a generator, increasing its {0} by {1}.
zh_cn: 可以用来调整发电机，使其{0}提升{1}。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.POWER_STATION_TOOLS.TINKER_REQUIREMENT_NAME
source: Job: <link="POWERTECHNICIAN">Electrical Engineer</link>
zh_cn: 工作：<link="POWERTECHNICIAN">电气工程师</link>

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.POWER_STATION_TOOLS.TINKER_REQUIREMENT_TOOLTIP
source: Can only be used by the <link="POWERTECHNICIAN">Electrical Engineer</link> to apply a Tune Up.
zh_cn: 只有<link="POWERTECHNICIAN">电气工程师</link>才能使用，并执行调整操作。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.RESEARCH_DATABANK.DESC
source: Raw data that can be processed into research points.
zh_cn: 可被处理成研究点数的原始数据。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.RESEARCH_DATABANK.NAME
source: Data Bank
zh_cn: 数据盘

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.TRAP_PARTS.DESC
source: These components can be assembled into an Critter Trap and used to catch <link="CREATURES">Critters</link>.
zh_cn: 这些部件可以组装成一个动物陷阱并用于捕捉<link="CREATURES">生物</link>。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.TRAP_PARTS.NAME
source: Trap Components
zh_cn: 陷阱组件

# STRINGS.ITEMS.INGREDIENTS.SWAMPLILYFLOWER.DESC
source: A medicinal flower that soothes most minor maladies. It is exceptionally fragrant.
zh_cn: 可帮助缓解大多数轻微病痛、具有药用价值的花卉。 它异常芳香。

# STRINGS.ITEMS.INGREDIENTS.SWAMPLILYFLOWER.NAME
source: Balm Lily Flower
zh_cn: 芳香百合花

# STRINGS.ITEMS.PILLS.GINKONUT.NAME
source: Antifungal Cream
zh_cn: 抑菌膏

# STRINGS.ITEMS.PILLS.HERBALREMEDY.DESC
source: <link="MEDICINE">Medicine</link> for <link="DIARRHEA">disease</link>.
zh_cn: 用于治疗<link="DIARRHEA">腹泻</link>的<link="MEDICINE">药物</link>。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.HERBALREMEDY.NAME
source: Digestive Tonic
zh_cn: 健胃消食片

# STRINGS.ITEMS.PILLS.HERBALREMEDY.RECIPEDESC
source: Cures <link="DISEASE">Diarrhea</link>.
zh_cn: 专治<link="DISEASES">腹泻</link>。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.MUSCARINICANTAGONIST.NAME
source: Anti Inflammatory Pills
zh_cn: 消炎药
